Nowa lista według książki: wzorce projektowe w grach.
-1)Napsiać klasy dla typów semantycznych np Money. 117str OŁWU.
1)Logger jako  klasa z interfejsem logowania wykorzystująca wstrzykiwanie zależności i inteligentne wskaźniki.
2)Zamodelować dane gry w oparciu o wzorce:
    Obiekt typu,
    Pętla gry,
    Komponent,
    Lokalizacja danych,
3)Rozważyć implementacje kluczowych dla rozgrywki o iektów w czystych
plikach tekstowych, szybsza kompilacja.
4)Rozważyć usunięcie klas wyliczeniowych w klasie Drug - zależność kodu
zewnętrznego od kodu należącego do klasy Drug. Rozdział 3 punkt Ukrywanie
informacji książki OŁWU.

1) Napisać getery i setery dla wartości klasy location.
2) Napisać metodę pobierającą konkretny narkotyk z listy.
3) Napisać testy dla klasy Location
3) Dodać metodę construct drug do klasy drug picker.
4) Wyodrębnić generator liczb losowych do innej klasy.

Na póżniej:
5) Zaplanować klasę Map
6) Zaplanować klasę Player
7) Zaplanować klasę Event
    Możliwe Eventy:
    KeyboardEvent

8) Zaplanować Event Handler
9) Zaimplementować konkretne mosty pomiędzy klasami.
