1)Mechanika rozgrywki. Handle narkotykami w Nowym Jorku.
    Akcja gry toczyć się będzię podczas upłynniania, w drodze po
    zaopatrzenie jak i podczas losowych zdarzeń. Główna część gry,
    wszystkie zdarzenia będą wybierane podczas dnia, lub nocy pracy
    głównego bohatera. Akcaj rozgrywać będzie się na przestrzeni lat 90.

2)Zaimplementować Rozbudowany system walki:
    Walka na gęsto lub słabo zaludnionych ulicach:
        Cywile uciekają, lub kucają/leżą na ziemi co naraża ich na 
        potencjalny postrzał co z kolei niesie zainteresowanie 
        policji w danym regionie.
    Możliwość ucieczki z areny walki w przypadku walki,
    po zauważeniu policji podczas "codziennej pracy" lub wtopienie 
    się w tłum:
        Wieloetapowa sekwencja pościgu przez agresorów/policję.
    Możliwa walka za osłonami zależnie od miejsca w którym przebywa 
    gracz.Każde miejsce charakteryzuje się konkretynymi 
    modyfikatorami. Potencjalne miejsca to:
    Główna ulica, ulica boczna - budynki mieszkalne, zaułek - ślepa ulica,
    park, dziedziniec blokowiska.

3) Mapa podzielona na sektory, każda dzielnica posiada kilka lokacji jak 
wyżej. 